Existen dos tipos de lenguajes de programaci¢n: por un lado, aquellos de los que la gente se queja todo el rato; por otro, los que nadie utiliza. Siempre dese‚ que mi computadora fuera tan f cil de usar como mi tel‚fono. Mi deseo se ha hecho realidad: ya no s‚ usar mi tel‚fono. El dise¤o y la programaci¢n son actividades humanas; olvida eso y todo est  perdido. Una organizaci¢n que trata a sus programadores como idiotas pronto tendr  programadores que estar n dispuestos y ser n capaces de actuar s¢lo como idiotas Cuando usas C++ es m s dif¡cil que te dispares a ti mismo en el pie, pero cuando lo haces, te vuelas la pierna entera Hay s¢lo dos clases de lenguajes de programaci¢n: aquellos de los que la gente est  quej ndose siempre y aquellos que nadie usa El aspecto m s importante del desarrollo de software es ser claro en lo que est s tratando de construir La programaci¢n corporativa a menudo se realiza hasta el punto en que el individuo est  completamente sumergido en la" cultura "corporativa sin salida para talentos y habilidades £nicos. Las pr cticas corporativas pueden ser directamente hostiles a las personas con habilidades e iniciativa excepcionales en asuntos t‚cnicos. Considero que la gesti¢n de la gente t‚cnica es cruel y derrochadora Dentro de C ++, hay un lenguaje mucho m s peque¤o y limpio que lucha por salir Ser bueno en una sola cosa no es suficiente, tienes que ser lo suficientemente bueno en todo 